1. callTestCase
5. delay
9. click
13. delay
17. click
21. delay
25. Statement - verify_user = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/cite_usertable), 0)
29. Statement - If (verify_user)
1. comment
5. delay
9. Statement - value = ["10", "20", "30", "40", "50", "60", "70", "80", "90"]
13. Statement - For (def b : value)
1. Statement - Total_First = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/total_list_page), "innerText")
5. comment
9. Statement - a = Total_First[(2..3)]
13. Statement - total = java.lang.Integer.parseInt(a)
17. selectOptionByValue
21. Statement - num = java.lang.Integer.parseInt(b)
25. Statement - c = total / num
29. Statement - d = total % num
33. Statement - println(a)
37. Statement - println(c)
41. Statement - println(num)
45. Statement - println(d)
49. Statement - If (c <= 1)
2. Statement - For ([i = 1, i <= c, (i++)])
1. click
5. delay
6. verifyElementPresent
10. Statement - rows = CustomKeywords.custom_keyword.WebUICustomKeywords.getHtmlTableRows(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/table), "tbody")
14. Statement - leave = rows.size()
18. Statement - If (leave == d)
2. comment
6. takeScreenshot
10. Statement - assert false
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())