1. callTestCase
5. delay
9. click
13. delay
17. click
21. delay
25. Statement - verify_user = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/cite_usertable), 0)
29. Statement - If (verify_user)
1. comment
5. delay
9. Statement - Total_First = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/total_list), "innerText")
13. Statement - If (Total_First)
1. comment
17. setText
21. delay
25. click
29. delay
33. Statement - Actual_First = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/total_list), "innerText")
37. Statement - If (Total_First == Actual_First)
1. comment
41. setText
45. delay
49. click
53. delay
57. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/Nodata), "innerText")
61. comment
65. Statement - If (data == "无数据")
1. comment
69. setText
73. delay
77. click
81. delay
85. Statement - Normal_result = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/total_list), "innerText")
89. Statement - If (Normal_result)
1. comment
5. comment
93. verifyElementPresent
97. Statement - table = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/table)
101. Statement - println(table)
105. Statement - list = CustomKeywords.custom_keyword.WebUICustomKeywords.getHtmlTableRows(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/table), "tbody")
109. Statement - TableRows_All = list.size()
113. Statement - println(TableRows_All)
117. Statement - b = java.lang.Integer.parseInt(Normal_result[2])
121. Statement - If (TableRows_All == b)
2. comment
6. Statement - assert false
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())