1. callTestCase
5. setText
9. delay
13. click
17. delay
21. Statement - i = 1
25. Statement - userinfo = []
29. Statement - For ([j = 1, j <= 5, (j++)])
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
33. click
37. delay
41. Statement - userdetail = []
45. Statement - name = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Edit_user_info/input_  _realname)
49. Statement - position = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Edit_user_info/input_  _position)
53. Statement - mobile = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Edit_user_info/input_  _mobile)
57. Statement - email = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Edit_user_info/input_  _email)
61. Statement - element1 = com.kms.katalon.core.webui.common.WebUiCommonHelper.findWebElement(name, 30)
65. Statement - element2 = com.kms.katalon.core.webui.common.WebUiCommonHelper.findWebElement(position, 30)
69. Statement - element3 = com.kms.katalon.core.webui.common.WebUiCommonHelper.findWebElement(mobile, 30)
73. Statement - element4 = com.kms.katalon.core.webui.common.WebUiCommonHelper.findWebElement(email, 30)
77. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
81. Statement - js = driver
85. Statement - value1 = js.executeScript("return arguments[0].value", element1).toString()
89. Statement - userdetail.add(value1)
93. Statement - value2 = js.executeScript("return arguments[0].value", element2).toString()
97. Statement - userdetail.add(value2)
101. Statement - value4 = js.executeScript("return arguments[0].value", element4).toString()
105. Statement - userdetail.add(value4)
109. Statement - value3 = js.executeScript("return arguments[0].value", element3).toString()
113. Statement - userdetail.add(value3)
117. Statement - duty = com.kms.katalon.core.webui.common.WebUiCommonHelper.findWebElement(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Edit_user_info/i_), 30)
121. Statement - value5 = js.executeScript("return $("[name='state']").val()", duty).toString()
125. Statement - println(value5)
129. Statement - If (value5 == "1")
1. Statement - userdetail.add("在职")
133. Statement - println(userdetail)
137. Statement - If (userinfo == userdetail)
2. comment
6. Statement - TakeScreenshotKeyword("用户详情")
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())