1. callTestCase
5. comment
9. click
13. delay
17. delay
21. click
25. delay
29. click
33. delay
37. click
41. delay
45. setText
49. delay
53. setText
57. delay
61. setText
65. delay
69. setText
73. delay
77. click
81. delay
85. setText
89. delay
93. click
97. delay
101. Statement - Try
1. Statement - a = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/td_number1)
5. Statement - data_content = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/td_number1), "data-content")
2. comment
6. Statement - assert false
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())