1. callTestCase
1. openBrowser
5. navigateToUrl
9. comment
13. Statement - item = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Login/button_ login), 20, STOP_ON_FAILURE)
17. Statement - If (item == true)
1. comment
5. delay
9. setText
13. delay
17. setText
21. delay
25. Statement - R = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementChecked(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Login/remember_password), 10)
29. Statement - If (R)
1. comment
33. click
37. Statement - a = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(homepage/a_homepage), 40)
41. Statement - If (a)
1. comment
5. takeScreenshot
5. delay
9. click
13. delay
17. click
21. delay
25. Statement - verify_user = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/cite_usertable), 0)
29. Statement - If (verify_user)
1. comment
5. setText
9. delay
13. click
17. delay
21. Statement - i = 1
25. Statement - userinfo = []
29. Statement - For ([j = 1, j <= 5, (j++)])
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
1. Statement - n_btn = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/Search/tr_td), "xpath", "equals", "//div[@id="mainContent"]/div[2]/div[2]/div[2]/div[2]/div/div[2]/table/tbody/tr[" + i + "]/td[" + j + "]/div", true)
5. verifyElementPresent
9. Statement - data = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(n_btn, "innerText")
13. Statement - userinfo.add(data)
17. Statement - println(userinfo)
33. click
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())