1. callTestCase
1. openBrowser
5. navigateToUrl
9. comment
13. Statement - item = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Login/button_ login), 20, STOP_ON_FAILURE)
17. Statement - If (item == true)
1. comment
5. delay
9. setText
13. delay
17. setText
21. delay
25. Statement - R = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementChecked(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Login/remember_password), 10)
29. Statement - If (R)
1. comment
33. click
37. Statement - a = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(homepage/a_homepage), 40)
41. Statement - If (a)
1. comment
5. takeScreenshot
5. delay
9. click
13. delay
17. click
21. delay
25. Statement - verify_user = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementPresent(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Syetem_settings/User_Manage/cite_usertable), 0)
29. Statement - If (verify_user)
1. comment
5. maximizeWindow
9. setText
13. delay
17. click
21. delay
25. click
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())